**РЕШАЕМАЯ ЗАДАЧА**

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*Примеры:*
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

**Блок-схема алгоритма**
- представлена в виде файла формата draw.io. Открывать тут: https://app.diagrams.net/
- продублирована в формате картинки [PNG]

**Описание решения**
Главные блоки в алгоритме:

Ввод значений с клавиатуры: происходит последовательный ввод пяти строк с клавиатуры, которые сохраняются в переменные a1, a2, a3, a4 и a5.

Формирование массива: Значения, полученные из пользовательского ввода, объединяются в массив строк array с помощью функции GetArray.

Вывод исходного массива: Выводит на экран исходный массив array с помощью функции PrintArray.

Фильтрация по длине строк (<= 3): Функция FilterArrayByLength просматривает каждую строку в массиве и определяет, какие строки имеют длину, не превышающую 3 символа. Таким образом, формируется новый массив filteredArray с отфильтрованными строками.

Вывод отфильтрованного массива: Выводит на экран отфильтрованный массив filteredArray с помощью функции PrintArray

**Инструкция пользователя при запуске кода**
После запуска программы, вам будет предложно заполнить 5 строк любыми символами.
Введите в консоль любые данные для заполнения и нажмите Enter
Результатом выполнения программы будет новый массив, состоящий из строк, длина которых менее либо равна 3 символам.
